Vamos a crear y construir nuestro navbar y hacer la animación de bajar justo después de haber cargado nueso loader 

--- Vamos a colocar nuestro navbar y navbar-content arriba del loader ---
 
 
 -ojo-

 hay que poner atenión e identificar todos los .navbar que vienen en el código de ejemplo 



.navbar {
  background-color: pink;
  grid-area: nav;
}

.navbar-content {
  display: flex;
  align-items: center;
  width: 100%;
  padding: 0 0 0 80px;
}

.navbar-content img {
  width: 50px;
}

.navbar-content ul {
  display: flex;
  justify-content: space-evenly; /* espacio entre los ul*/
  list-style: none; /* quitar las bolitas de la lista */
  padding: 0;
  width: 450px;
}

.navbar-content ul li a {
  text-decoration: none;
}



La propiedad grid-area en CSS se utiliza en el contexto de CSS Grid Layout para definir el tamaño y la ubicación de un área en una cuadrícula creada mediante el sistema de diseño de cuadrícula (CSS Grid). Permite asignar un nombre a una celda o un grupo de celdas en la cuadrícula y luego usar ese nombre en lugar de coordenadas (fila y columna) para colocar elementos en la cuadrícula.

La propiedad grid-area se utiliza en combinación con otras propiedades relacionadas con CSS Grid, como grid-template-areas, grid-template-columns, grid-template-rows, etc.


---OJO!!!!---
En este paso los li no son responsive 
