Este es un resumen de las propiedades de animation que hemos venido trabajando y para qué sirven:

Aquí pondremos el nombre de nuestra animación y poder referenciarla en los keyframes
animation-name: "name";
Aquí pondremos el tiempo que queremos que tarde nuestra animación.
animation-duration: "0.5s";
Este será el tiempo que se tendrá para retardar la animación.
animation-delay: 2.5s;
Este será el tipo de aceleración que aplicaremos a nuestra animación.
animation-timing-function: easy-in-out;
Este nos indicará que queremos que vuelva al estado inicial con “forwards”
animation-fill-mode: forwards;


